Tansania ist die Heimat einiger der atemberaubendsten Tierwelt der Erde.
Hier, im Herzen Ost-Afrikas, beherbergt der große Serengeti-Nationalpark eines der größten Schauspieler der Natur: die große Migration.
Über eine Million Gnuen, Zebras und Gazellen reisen weit entfernt auf der Suche nach frischem Gras und kämpfen mit Krokodilen gefüllten Flüssen.
Aber Raubtiere sind nie weit zurück.
Löwen, die Könige der Savanne, verfolgen ihre Beute mit Geduld und Präzision.
Geparden, die schnellsten Landtiere, jagen ihre Ziele mit einer aufregenden Geschwindigkeit.
Im üppigen Nationalpark Tarangire wandern riesige Elefanten frei.
Diese intelligenten Kreaturen bilden starke Familienbande und schützen ihre Jungen vor Bedrohungen.
Und im alten Ngorongoro-Krater findet der bedrohte schwarze Nashörner Zuflucht, ein seltener Anblick in der Wildnis.
Die Tierwelt Tansaniens ist ein Schatz wie kein anderer, ein empfindliches Gleichgewicht der Natur, das uns an die Schönheit und Kraft der Wildnis erinnert.